# Проект по поиску фильмов.(Запускать с vpn)

Добро пожаловать в репозиторий моего пет-проекта "Movies"! Этот проект создан в образовательных целях для изучения технологий JS, React, React Router, RTK, MUI. Давайте рассмотрим основные аспекты этого проекта.

## Описание проекта
Этот пет-проект представляет собой простой cервис по поиску фильмов. 

### Функцианальность реализованая в проекте:

**Аунтификация юзера(мнимая):** Реализована аунтификация и валидация полей форм на чистом JS. Мнимая потому, что api не предоставляет возможности реализовать полновункцианальную аунтификацию.

**Получение фильмов:** Реализовано получение фильмов с api, с фильтрацией по жанрам и сортировке(их всего две) или по поиску.

**Детали фильма:** Реализована возможность переходить на каждый фильм и прочитать о нем подробнее, так же в деталях предлагаються похожие фильмы.

**Любимые фильмы:** Реализована возможность отмечать фильм как любимый и просматривать набор таких фильмов.


### Он разработан с использованием следующих технологий и библиотек:

**JavaScript (JS):** Основной язык программирования для создания интерактивных веб-приложений.

**React:** Библиотека, которая позволяет создавать компоненты и строить пользовательские интерфейсы.

**React Router:** Библиотека для управления маршрутизацией в приложении, обеспечивает переход между страницами без перезагрузки.

**Redux Toolkit (RTK):** Инструментарий для более удобного управления состоянием приложения.

**MUI:** Библиотека готовых компонентов.

## Установка и запуск
Убедитесь, что у вас установлен Node.js.

**Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер:**
```
git clone https://github.com/NewZaikaM/movies.git
```

**Перейдите в директорию проекта:**
```
cd movies
```

**Установите зависимости:**
```
npm install
```

**Запустите локальный сервер разработки:**
```
npm run dev
```

После завершения этих шагов, ваше приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173.

## Структура проекта
- src/: Исходный код пет-проекта.
  - api/: Класс со всеми запросами к api.
  - assets/: Дополнительные файлы необходимые для проекта.
  - components/: Компоненты React, используемые в приложении.
  - hooks/: Кастомные хуки React.
  - pages/: Компоненты React, представляющие разные страницы магазина.
  - routes/: Маршруты приложения.
  - store/: Конфигурация Redux Toolkit, включая состояние, редюсеры и действия.
  - utils/: Дополнительные функции вынесеные для удобства.
  - index.css: Основные стили для приложения.
  - main.jsx: Точка входа в приложение.

## Вклад
Этот пет-проект создан с целью обучения и практики. Если у вас есть какие-либо предложения, улучшения или исправления, не стесняйтесь создавать пул-реквесты. Буду рад любому вкладу!

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT, что позволяет свободное использование, модификацию и распространение кода.
